Таймер предназначен для управления лампой ультрафиолетовой засветки.
?Питание: трансформатор 12В@200мА
Периферия:
 - 4 7-сегментных светодиодных индикатора, управляемых через регистр сдвига TB62725FN.
   3 вывода управления регистром, 4 вывода - разряды.
 - светодиодный индикатор "питание" (зел  ) - на питание
 - светодиодный индикатор "работа"  (синий) - на реле
 - сенсорная клавиатура из матрицы сенсоров 3x4 (кнопки '0' '1' '2' '3' '4' '5' '6' '7' '8' '9' 'start/pause' 'stop')
   7 выводов
 - Вентилятор охлаждения ламп, 12В@120ма  80мм управление по ШИМ, канал <OC0A>?
   1 вывод
 - Аналоговый датчик температуры(LM335) перегрева блока ламп
   1 вывод, порт с АЦП
 - реле включения ламп
   1 вывод

Ресурсы:
 - Контроллер - ATMEGA48 корпус TQFP (современная версия atmega8)
 - тактовая частота примерно 10Мгц (14.453Мгц или какая там предпочтительна для возможного UART)
 - timer0 - ШИМ вентилятора
 - timer2 - динамическая индикация
 - timer1 - (16 бит) секундные импульсы, отсчет времени.
 PC0 - клавиатура X0
 PC1 - клавиатура X1
 PC2 - клавиатура X2
 PC3 - клавиатура Y0
 PC4 - клавиатура Y1
 PC5 - клавиатура Y2
 ADC6 - вход, АЦП, 6-й канал
 ADC7 - вход, датчик температуры 7-й канал АЦП

 PB0 - serial \
 PB1 - clock   = регистр светодиодов
 PB2 - latch  /
 PB3 - программатор, выход, пищалка(запрет если RESET = 0).
 PB4 - программатор
 PB5 - программатор, клавиатура Y3
 PB6-7 - кварцевый резонатор

 PD - разбросан по разные стороны контроллера 012 - 1, 34 - 2, 567 - 3.
 PD0 - RX
 PD1 - TX
 PD2 - выход, управление лампами.

 PD3 - выход, разряд 0 светодиодного индикатора, активный уровень ?
 PD4 - выход, разряд 1 светодиодного индикатора, активный уровень ?

 PD5 - выход, OC0B - ШИМ вентилятора.
 PD6 - выход, разряд 2 светодиодного индикатора, активный уровень ?
 PD7 - выход, разряд 3 светодиодного индикатора, активный уровень ?

Характеристики:
 - выдержка времени 1с - 99мин
 - индикация: MM.SS
 - сенсорные кнопки - емкостные с непосредственным контактом или через тонкую пленку 20..30мкм
